（本劇登場的人物 地名 事件 機構等純屬虛構 若有雷同 純屬巧合）
（法務）
大哥 你以前是做甚麼的
-我嗎
那有甚麼好說的
可惡
有老婆嗎
（第1集）
沒有
怎麼了
發惡夢了嗎 會長
在這裡睡覺很不舒服吧
要我怎麼住這種地方
而且怎麼有這麼多蟲子
那個
監獄內部
有個叫Penthouse的地方
去年重新裝修
比這裡寬敞 洗手間也乾淨
（注：虎毛是有權有勢的犯人）
所有虎毛都在那裡
只要給獄警塞點錢就可以
監獄內部的Penthouse
奎振做不到
你說甚麼
做不到啊
我是
大型律師事務所的律師
在江南曾經當過國會議員
在監獄裡那些都沒用
這裡是用拳頭說話的地方
我說
昨天 前天 大前天
都是奎振洗的碗
可惡
出軌 取證 反貪
我是負責清理這方面案件的律師
我一定把碗洗得乾乾淨淨
居然在洗手間洗碗
親愛的
姐
姐 姐
我好想你
姐
你那裡怎麼樣
老公
看你這頸真硬
要不要我幫你按摩一下
好啊
好舒服啊 舒服
舒服
我在社會混的時候 外號叫木棍和磚頭
想揉開我肩膀上的磚頭
三小時都不夠
哇 你的手勁真大
這按摩呀 要準確點開穴位
這頸椎間盤破裂 讓你吃了不少苦吧
我在這裡 一定醫好你
我在監獄裡遇到名醫了 名醫
那還用說嗎
4815 把籃子拿過來
給 特級稱讚
我給你按摩 可不是為了拿這些好處
不勝感謝
掛在這邊
這邊的陽光更多
你也太能適應了吧
進這裡以來 我從未睡過一次安穩覺
你卻能吃得好 睡得好
還痾得好
是坐監的體質嗎
你該不會是有前科吧
人活著 在哪裡不都一樣
你這人啊 社交能力真差
進這裡之後發現
我這輩子好像白活了
不過
我們張開眼之後
一整天有沒有見過千瑞璡
沒有
早上起來後 說律師來探監
為甚麼還不回來呢
我們的探監時間可是一秒都不能多
我們是一般探監
她那邊是律師特別探監
這就叫階級
我們現在穿了同樣的衣服
並不代表活得一樣
這裡也跟赫拉宮殿一樣
那位住Penthouse
住高層
你這臭女人住底層
臭女人
為甚麼就我是臭女人
我可是國會議員夫人
你不是被婆家趕出來了嗎
趕快認真晾衣服吧
想在這裡活下去的話
（律師探監室）
清雅財團被你母親拿走後
被城北洞夫人拿了後
清雅集團的股票下跌了一半
股東們怨聲載道
說根據二審結果
應解除你代表理事的職位
所以啊 你給我做好二審準備
想辦法以證據不足 讓我無罪釋放
只有那樣 才能找回我的清雅財團
有消息說城北洞夫人
會把清雅財團賣掉
已經有了購買人
甚麼
這不可能
沒我的允許誰敢動清雅財團
購買人是誰
那 那個
該不會是
沈秀蓮
（清雅財團買賣協議）
沒想到你會這麼快就出售財團
我對財團事業不感興趣
那是丈夫喜歡的事業
不過
被我姐姐害的 財團的形象都毀了
你為甚麼還要收購呢
你怎麼問這種事
怎麼了 你不也想知道嗎
說真話 學校財團又不能賺大錢
算是一種位高則任重嗎
洗錢
怪不得出現那麼多不可理喻的非法勾當
確認一下條件
然後立刻辦交接手續
我會儘快簽名的
媽 有個好消息
甚麼消息
羅老師說
只要有校長的推薦書
我就能順利考上首爾音樂學院
我怕考不好高考 現在不用擔心了
媽 你也開心吧
在實習試之前
我只要保持好狀態就可以
錫京
我不求你一定考上首爾音樂學院
還有 如果你不想搞聲樂
就可以放棄
你不是被爸爸逼著勉強學唱歌的嗎
我是不想捱著打做音樂
不是討厭音樂
要想在國內成為出名的聲樂家
在留學之前 必須先考上首爾音樂學院
你不知道嗎
比起我女兒變得有名
我更希望你能熱愛自己的工作
不要顧忌別人怎麼看你
做讓你能幸福的事情
哪有人是只做幸福的事成功的
爸說過
不想活得像豬一樣
就必須付出相應的代價
在這方面爸還是值得尊敬的
我沒見過爸睡三小時以上
你來的真早
你來啦
你好
過來坐吧
你把羅娜也叫來了呀
馬上就要考實習試
一起吃好吃的
最近經常見到你
今天不去打工嗎
不上大學
就有很多時間 是不是很好呀
你不上大學嗎
你不知道嗎
羅娜不考高考
實習試也放棄了 好久沒練習了呢
你都拿了大獎了 怎麼還放棄上大學呢
甚麼時候做了那種決定
為甚麼那麼做
哥你激動甚麼
那可是別人的事
來
先點主菜
羅娜你想吃甚麼
這是你上次給我的錢
我不好意思收下
有甚麼不好意思的
在你媽出獄之前 我就是你媽
我在努力打工
我可以養活自己
羅娜
你考上夢寐以求的大學
對你媽是莫大的力量
我哪有臉考大學啊
那絕對不是你的錯
你媽也在付出代價
你再想想 然後下決定吧
我很想看到你能成為優秀的聲樂家
頸是不是很冷
考試之前你可要小心不要感冒
拿著吧
走吧
食物要涼了
朱丹泰
你沒價值活在這世上
我一定要親手割掉你喉嚨
中途換房間的情況並不多見
你運氣真好
不是運氣好 是錢好
真是
（只要懷抱希望 就能重新開始）
祝你好運
朱丹泰
甚麼啊
你怎麼會在這裡
朱無期
甚麼意思
誰啊
轉了房間 就該先打招呼
見過我們大哥
小伙子來了
小伙子
你瘋了嗎
這裡是我的房間
我為了進這個房間 花了不少錢
噓 安靜點
我一切用這個手指說話
而且這個房間的規矩由我來定
今天
安排你們的位置
發甚麼瘋啊
憑甚麼讓我睡洗手間旁邊 那裡那麼臭
為甚麼禁止我見律師
見律師是在押人員的合法權利
你知道我們被你弄得多麼焦頭爛額嗎
說你是貴族坐監 抗議電話不停打來
留言都有數十萬個
暫時只能普通探監
是所長的指示 跟你說一聲
哪有這樣的
馬上就要進行二審了
不讓我見律師
是要讓我在這裡蹲7年嗎
我們是法治國家 怎麼可以這樣
喂
可惡
喂 喂 把律師給我帶來 給我帶來啊
這也太離譜了
你這傢伙
還有誰會來看你
反正你的前夫和現任丈夫都在監獄裡
女兒在少年管教所
甚麼 姜瑪莉
你說完了嗎
你居然敢對我說平語了
怎麼了 我就不能跟你說平語嗎
瞪著我看能怎麼樣
壓低視線啊 千老師
算了
天氣這麼好 可心情不太爽
唱首歌給我聽聽 3388
聽說你在外面唱過歌呀
你心情爽還是不爽 關我甚麼事
讓我唱歌討好你的心情
還不如把我的舌頭給拔了
我是
大韓民國頂級女高音歌唱家 千瑞璡
不是隨便在哪都唱歌的人
天呀 在望子姐姐面前說甚麼呢
你是不是作死
你就唱吧 千老師
惹望子姐姐生氣了 你想怎麼辦
我唱不了 不唱 呸
你個賤女人懂甚麼詠歎調
懂甚麼德國聲樂曲
望子
不就是有九次前科的罪犯
居然敢侮辱我的歌聲
喂 3388
別看我這樣
我是梨大聲樂系畢業的女人
現在開始 3952和5450
我每唱一次啊
就可以對3388扇一巴掌
-是
（肅靜）
我的靈魂 歡樂歌唱
全世界都在祝福我們
-願我心變成一束光照亮你
休息過了嗎
因為時差很累吧
現在還搞不清是怎麼回事
也不懂你為甚麼會載我到這裡來
我花了很長時間才找到你
萬萬沒想到你會用白俊基的名字活著
那不是我幹的
是別人用那骯髒的名字 把我困住的
好的
擁有那骯髒名字的人 是他嗎
Mr.白
沒錯 就是Mr.白
他到底對你做了甚麼
這個人是殺人兇手
他殺了我的父母
偷了我家全部財產後逃走了
Mr.白他還活著 就在韓國
以朱丹泰
你的名字
為甚麼用我的名字
那個惡魔
怎麼可能
這怎麼可能
去死吧
朱丹泰
為甚麼要害羅娜 你這狗東西
房長 房長
不是 大哥 大哥
怎麼回事
你這個狗東西
獄警 獄警
要出人命了 獄警
全都給我坐下 坐下
給我分開 停手
怎麼搞的
他要殺我
要用牙刷尖頭刺我
他說的是真的嗎
不是
沒那回事
我們房間怎麼會有牙刷尖頭
反倒是這個人
欺負了正在睡覺的他
你亂說甚麼
沒錯 我們都看到了
那個傢伙最惡劣
騙人 他們在騙人
分明是這個傢伙用牙刷尖頭刺我
這麼晚引起騷亂 很抱歉
獄警
頭一次發生這種事
請你放過我們
我會好好教育他
你多費點心吧
這傢伙愛惹事
才特意轉到你們這個房間的
可惡
你這狗東西
拿了我的錢 這是做甚麼
我警告你 要是再敢亂來
就沒趣了
不用進行二審 就能給你定刑
那也沒關係嗎
出來吧
兄弟們
去死吧 去死吧 去死吧
只有蠢材才會讓自己手沾上血
不能留下痕跡
時機還沒到
你要自重自愛
是
好 明白了 辛苦你了
一定要盯緊他 片刻都不要放鬆警惕
你永遠猜不到這個人會做出甚麼來
是 是 那當然了
我一定遵命
好的 遵命 是
我一定盯緊他 是
（小心地滑）
哎呀 甚麼情況 嚇死我了
怎麼了 怎麼了
出事了 出事了
殺人了 殺人了
不會死人吧
死人了
夠了 夠了
死了嗎
不是 暈倒了
（小心地滑）
發生甚麼事了
怎麼回事 你們又打架了嗎
不是 他自己暈倒的
甚麼破病
怎麼偏偏倒在這裡 打擾別人洗澡
弄醒他
我來
原來沒死啊
嚇我一跳
朱會長
你起來啊 朱會長
哎呀
-朱會長
救命啊 這是要死人的
會長 你怎麼如此憔悴
你的氣色太差了
閉嘴吧 好好給我彙報
那人叫房治順
把拘留所當作家一樣頻繁出入
所以跟獄警都很熟
只要給他錢 他甚麼都會做
奇怪的是
他這次是自覺進入拘留所的
沒有明確的罪名 也沒有公審日期
我想 他是衝著你去的
衝著我來
律師突然一一卸任也很古怪
是那小子的作品
羅根李那個王八蛋
立即動用秘密資金
疏通這裡最有能力的獄警
花多少錢都無所謂
必須把我從那個房間轉走
不然
我會死的
王八蛋
朱會長
你悠著點吧
吃點這個
我看報紙上
登了一則有趣的新聞
（失敗）
（羅 根 李）
（出局）
(D DAY)
(9)
（九天後）
真涼快啊
走 走
空氣更清新
空氣都不一樣
（相互尊重）
（實現守法）
老婆跟樓上男主人出軌
大哥又跟初戀出軌
雙方出軌就有點尷尬
不過呢 首先去遞交訴狀吧
訴狀啊
不要擔心 大哥
我在社會上
那是專業離婚律師第一人
第一人律師 也給我一點建議吧
-等一下 等一下
我老婆出軌了
大哥們 今天的諮詢到此結束
-別啊
河腦勺
（注：韓語中‘打後腦勺’表示背叛）
我好害怕
我都沒服過兵役
卻漸漸適應了集體生活
簡直毛骨悚然
不過 你不想念恩星嗎
你那個女兒
至今還在少年管教所吧
聽說她還沒來探視過你
滾開 你這個蛆蟲
喂 無期 你小子
你這種服刑編號沒資格跟我們說話
一邊蹲著去 呸
跟著房長的屁股轉 你開心嗎
搞得一副正義凜然的樣子
結果就當個房長的小嘍囉
對了
聽說約翰生物那家公司是羅根李的
你是窮光蛋吧
活膩了嗎
我從這裡出去以後
第一件事就是殺了吳允熙和她女兒
我要毀掉你所珍視的一切
你這個瘋子
喂 無期
你自己無法出獄
就覺得施暴無所謂嗎
這個卑鄙小人
可惡
放開
過來 過來 壞蛋
過來
河兩年 我來捉著他
哎呀 可惡的
給我過來
朱無期 放開 放開
-朱無期
哎呀喂
（衣冠整齊）
你這個王八蛋 過來 朱丹泰
不可不可以
-你放開
-給我過來 放開放開
真是的
血 血
血
甚麼情況
哪個壞蛋
2528 2528 你醒醒
這是怎麼搞的
哪個壞蛋
呆著做甚麼 趕快叫救護車啊
（接下來播放第2部）