啊，暑假到了
要不要起司啊？老婆
好啊，漢克
放假的季節，放輕鬆
躺著多舒服
歡迎光臨葛利瀑布鎮
除了我以外
追上來了
我叫做弟寶
快吐的女孩是我妹妹美寶
你大概在問怎麼回事
高爾夫車…
被一大群可怕的厲鬼追殺？
小心
不要急
這一切有個合理的解釋
瓦斯
葛利瀑布鎮
禮物
神祕屋
驚奇
危險
什麼？
弟寶
美寶
史坦
神祕小鎮大冒險
倒回去
爸媽想讓我們到外頭呼吸新鮮空氣
把我們送到北方的
俄勒岡州葛利瀑布鎮
史坦叔公森林的家
神祕屋
這間閣樓好棒喔
看看我手上的木刺
山羊在我的床上
嘿朋友，噢
好啊，我的毛衣可以給你啃啦
我妹是喜歡正面思考的人
耶…青草
可是我顯得很難適應這個新的環境
噗
那位是我們的史坦叔公
那傢伙
值得
叔公把他家弄成了“神祕屋”
大賺觀光客的錢
最神祕的是怎麼會有人來？
各位先生女士請看，大腳丫
大腳丫
不會吧
你猜誰要上班？
別碰店裡的東西
看來今年又是一個無聊…
還得上班的暑假
直到命定的那天…
他在看了，他在看了
呃…你喜歡我嗎？
對，非常對，對極了
-我寫的
-美寶
我知道你正在經歷愛男生的階段
可是我覺得你愛得太過火了一點
什麼？
想想…弟寶
這是第一個離開家的暑假
當然要把握機會
來個熱情盛夏浪漫
那有必要
對每個碰到的男生拋媚眼？
我叫美寶
你也可以叫我夢中情人
開玩笑的
真的嗎？你喜歡烏龜？
我也喜歡烏龜吔
發生了什麼事情啊？
大家快來喔
到床墊王子的省錢王國
帶我一起走
我不跟你爭了老哥
今年暑假我有很好的預感
如果我的夢中情人
從那扇門走進來…
我也不驚訝
不舒服
噢…為什麼？
好了好了，大家聽我說
哪位到森林最可怕的地方
去替我掛招牌？
-不去
-呃…我不去
-沒人問你，阿蘇
唷對，我一點也不在意
溫蒂，你去把它們掛上
好啊，可是，我
拿不到
我會把你們都開除
既然這樣的話
點兵點將點…你
什麼？史坦叔公
每次到森林裡…都覺得有人在看
噢…又來了
是真的…這座小鎮非常詭異
今天還被蚊子叮出一個“小心”
那是“小必”
孩子，森林裡有怪獸
那只是一個傳說
是我這種人胡謅
好賣給那種人東西
不要再胡思亂想了
進入
注意
驚為天人
史坦叔公
都沒人相信我說的話
到神祕屋
吭？
WEBVTT
STYLE
::cue() {
font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
text-shadow: -1px 0 black, 0 1px black, 1px 0 black, 0 -1px black;
}
這什麼？
第三冊
六月十八日
很難想像研究俄勒岡州
葛利瀑布鎮不為人知的祕密
一晃眼六年了
漂浮的眼球
巨大吸血鬼蝙蝠
矮人的弱點
這是什麼啊？
很不幸…我的懷疑得到了證實
我被盯上了
不要相信任何人
這本書絕不能被他找到
記得…在葛利瀑布
不要相信任何人
別相信任何人
老哥
在看什麼，書呆子看的？
呃…呃，沒什麼
真的不想給我看是什麼嗎？
呃，到安靜點的地方
太嚇人了
史坦叔公還說我想太多
看完這本書
葛利瀑布果然真的有祕密
哇…閉嘴
而且你看，才寫到了一半
之後就是空白
好像寫這本書的人
突然神祕消失了
-是誰啊？
-好啦…也該是時候了
豆子
罐頭，這個女孩有約會
讓我搞清楚
我才離開半小時
你就找到男朋友啦？
我能說什麼？
只能說我是…魅力無邊啊
噢…來了
在看什麼？小子
噢…只是找到一本…呃…
《銀髮族金項鍊》雜誌？
那期還不錯
嘿…親愛的家人
這一位是我剛剛認識的男朋友
-喲
-嘿
-你好啊
-我們在墓園認識的
好有深度喔
噢…手上有肌肉
真是沒想到
你…叫什麼？
呃…正常…人
他叫諾曼
你在流血嗎？諾曼
這是果醬
噢我好愛果醬
看到沒有啊
你…想要牽手…還是…怎麼樣啊？
噢…不會吧
不用等門囉
諾曼那傢伙不太對勁
於是我打開了手記
膚色蒼白…態度傲慢無禮
這些生物常被誤認為…青少年
注意葛利瀑布窮凶惡極的…
還魂屍
-喲
-殭屍
剛剛是誰說了“張屍”啊？
張屍是什麼啊？
沒這個字，你瘋了
我喜歡你
不要，美寶
不…不…美寶，小心
雛菊？你好調皮喔
我老妹跟一個殭屍約會？
還是我瘋了？
這問題很難回答
不小心聽到
你在空房間裡面自言自語
阿蘇，你看過美寶的男朋友
一定是殭屍對吧？
嗯，你看過他吃過幾顆腦？
沒看過
弟寶，我相信你
我也注意到鎮上的怪事
那個郵差？百分之八十是狼人
可是你要有證據
不然大家都會認為你腦袋不正常
你又對了阿蘇，沒錯
我的聰明是天賜…也是詛咒
阿蘇，流動廁所又塞住了
別的地方需要我
老妹遇到大麻煩
我一定要找到證據
我已經看夠了
神祕屋
美寶，跟你談談諾曼
很棒對不對？
你看他在我身上留下的吻痕
哈哈哈
上當
只是被吹落葉機吸到啦
練習接吻
關掉啦、關掉啦
-真好玩
-不…美寶，聽好
WEBVTT
STYLE
::cue() {
font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
text-shadow: -1px 0 black, 0 1px black, 1px 0 black, 0 -1px black;
}
諾曼他絕對不是你想的那種人
你是說他是一個吸血鬼？
那真的是太好了
那真是太好了啦
不對，對不…對不起
還魂屍
殭屍？並不好笑，弟寶
我沒開玩笑，非常合理
流血、跛腳
他從來不眨眼
有沒有發現？
說不定他眨眼的時候你也眨了
美寶
記得這本書怎麼說葛利瀑布？
誰都不能相信
那我呢？吭？你也不相信我了？
美寶，他會吃掉你的腦袋
弟寶，聽我說
諾曼跟我約好了今天下午五點…
到時候我會很可愛
他也會很帥氣
-等等…可可可…
-我絕對不會讓你的胡言亂語
破壞我們的好事
我該怎麼辦？
來了，嘿…諾曼
我怎麼樣啊？
喵，哇！
很閃
你的嘴巴好甜喔
阿蘇對
我沒有任何證據
也許有的時候我真的是想太多了…
不對…什麼？
我說對了，不會吧，不會吧
史坦叔公、史坦叔公、史坦叔公
這一顆石頭看起來像一張人臉
石頭…像一張人臉
不就是石頭嗎？
不…有一張人臉
-是人臉？
-是一個有人臉的石頭
這邊，史坦叔公
再說第五次
不是…不是真的人臉
終於…沒人了
對，沒人
史坦、史坦
溫蒂、溫蒂、溫蒂
高爾夫車借我…
我妹跟殭屍在一起
不要撞到路人喔
是我…阿蘇
給殭屍一記
-謝了
-這是打皮納塔用的
呃…謝了
以備不時之需
呃…美寶
既然我們都已經這麼熟
有件事情告訴你
噢…諾曼
你什麼都可以告訴我
說你是吸血鬼、說你是吸血鬼
好吧我…不要害怕好嗎
只是…這沒什麼，真的
很奇怪嗎？不能接受嗎？
你想坐下嗎？
對…我來解釋
對…我們是…小矮人
-其實不重要
-呃…
我叫傑夫，底下這位是…
卡森、史提夫
傑森還有…
對不起…我老是忘記你的名字
-史美布拉
對了，總之呢…長話短說
我們一直在找一位適合的皇后
對吧？
-皇后
嘿，你覺得怎麼樣？
加入我們？以神聖婚姻之米
婚姻…婚姻之名
舌頭打結了
聽著，很抱歉各位
你們人很好…但是…
我是個女生
你們是小矮人
這樣很…什麼？對啊
我們瞭解
美寶，我不會忘記你
-因為我要綁架你
-吭？
不要怕美寶
我會給殭屍好看
救命啊
別跑
你再亂動
到時候大家會變得非常難看
不要，好，抓住…史提夫抓住手臂
嘿…你們放手
這裡到底是怎麼一回事？
弟寶，原來諾曼是五個小矮人
而且超討厭
頭髮、頭髮、頭髮
矮人？大錯特錯
矮人，葛利瀑布森林的矮人
弱點…未知
噢…別鬧了啦
嘿…嘿…放開我妹妹
噢，嘿，你好啊
呃…這事情…從頭到尾都是…
一場誤會，你知道的
你妹妹不會有事
她只是跟我們一千個小矮人結婚…
當我們的皇后
對不對？寶貝
你們這些卑鄙小人
現在把她放了，否則我…
你以為你能做什麼？孩子
你根本還沒看到我們的厲害
小矮人是無人能敵
你不要小看我們…
WEBVTT
STYLE
::cue() {
font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
text-shadow: -1px 0 black, 0 1px black, 1px 0 black, 0 -1px black;
}
他跟我們的皇后跑了
不不不
安全帶
你惹到不該惹的人了，孩子
森林裡的小矮人
開始合體
快…他們就快要追上來了
這個我不擔心
那雙小短腿？
跑得了多遠
完了
好大家照平常練的
聽我的命令
快走、快走
把皇后交出來
他們越來越近了
史美布拉
我來救你，弟寶
-謝了美寶
-不用客氣
小心
不要過來
呃…史坦叔公呢？
請看…保證讓你目不轉睛
-喔
-把頭轉過去
完全不記得剛才在說什麼
無路可逃了，孩子
美寶，嫁給我們…
不然你就完了
一定有什麼方法
我必須答應
什麼？美寶，千萬不要
你瘋了嗎？
-相信我
-什麼？
弟寶，就這一次，相信我
好吧…傑夫，我答應你
太好了，幫我下去傑森，安迪謝了
噢，左腳幫個忙
小心腳趾…麥可
帶你回到森林裡去…寶貝
現在你可以親吻新娘
呃…那我要來嘍
嘿嘿…等一下
哇哇…怎麼搞的啊
這個是你騙我
這個是害我心碎
我的臉
這個是為了傷害我的老哥
吭？
-有這個榮幸？
-數到三
一二三
你們給我等著
我要聽誰的？給我命令
我的手好痠
哪一位還要啊？
嘿…弟寶，我實在…
呃…我應該把你的話聽進去
你只是想保護我
噢…別再說了
你也救了我們一命啊
想到我的第一個男朋友
是五個小矮人，好難過喔
想開一點，下一個也許是…
一個吸血鬼喔
噢…你只是開玩笑
尷尬的兄妹擁抱？
-拍一拍
哎呀，你們在路上被公車撞到啦？
呃…嘿，我跟你們說啊？
呃…店裡多進了幾樣東西…
所以呃，你們到架上
每個人去挑一樣東西，不用錢的
-真的？
-你想怎樣？
再不拿我就改變主意了
還不快去啊
好像還不錯
那我拿一個…
鷹爪鉤
耶
難道你不想有一個…洋娃娃啊？
鷹爪鉤
好吧
手記告訴我在葛利瀑布誰都別相信
不過和人聯手打敗一百個小矮人
會發現誰才是會保護你的人
嘿美寶，去關燈
好，我來
關掉了
鷹爪鉤
叔公說鎮上什麼奇怪的事都沒有
但誰知道明天又會…
發現哪些祕密？