你好 我是潘弟寶
現在一直發出怪聲的是美寶
我試著幫忙耶
今天弟寶的亂七八糟檔案
好了 你 夠了
今天我們要調查
第23點怪事
史坦叔公的秘密刺青
他到底隱瞞了什麼
大學時的惡作劇
秘密的符號或是更奇怪的
史坦叔公老說它不存在
但今天我們將要親眼見證
看完美寶腿上的
繃帶下有什麼之後
節目才會開始
噁 美寶 好了
計劃是這樣的
叔公總是穿著那件內衣
很明顯是為了掩蓋那個刺青
但是我跟阿蘇要故意
調高空調 讓氣溫上升
沒錯
我就愛你做這種小技巧
喔 今天好熱喔對吧
潘先生
我想如果把衣服脫掉
可能會涼很多喔
你說對吧
阿蘇 我付你錢就是了
快把衣服穿起來
喔 別這樣嘛 潘先生
都是男人沒什麼好害羞的
店交給你看一下阿蘇
我去找些檸檬敷著眼睛
以免他們掉出來
嘿
好吧 B計劃
天啊
你肩膀上有一顆毒橡果耶
讓我來幫你拿掉它
孩子 如果你們打算
看我的刺青
那你們得再加把勁了
啊哈
你之前不是說
你沒有刺青嗎
我沒有 但是你有
你說我有是什麼
（花生）
好 C計劃
叔公正在洗澡
我本來不想用這招
但是為了達成目的
我們必須不擇手段
我同意你 花生
弟寶 拜託叫我弟寶
你們永遠看不到的孩子
永遠都看不到
你到底站在這裡多久了
把攝影機給我
看來我必須在屋頂上
躲一段時間了
我會找到你的 孩子
好吧 這就是今天的主題
史坦的刺青依舊是個謎
今後到底還會有
什麼樣的秘密
等待我們發掘呢